Bicicleta
Celular
Cambio bicicleta Trek de montaña en perfecto estado por un celular de preferencia con Andorid 7.0+ y Samsung o Huawei.


Celular 
Play Station 4
Cambio un celular samsung A21S por una PS4 slim con 2 controles y al menos 5 jeugos. El celular tiene 3 meses de comprado, tiene grantía y se entrega en la caja con el cargador y los auriculares originales.


Leche
Huevos
Tengo una granja productora de leche en las afueras de Armenia, necesito huevos. Por lo cual se podría hacer un cambio de productos mano a mano, contáctame para cuadrar el negocio y la cantidad de productos en cuestión.

Soldadura
Construncción
Soy soldador profesional, en mi casa hubo una tormenta y se daño parte del techo. Necesito a un constructor que pueda arreglarlo a cambio de mis servicios como soldador. 